# ТипИнтернетСоединения

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интернет](Интернет.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

Значения

[WiFi (WiFi)](ТипИнтернетСоединения.WiFi_(InternetConnectionType.WiFi).md)  
[ЛокальнаяСеть (LAN)](ТипИнтернетСоединения.ЛокальнаяСеть_(InternetConnectionType.LAN).md)  
[НетСоединения (NoConnection)](ТипИнтернетСоединения.НетСоединения_(InternetConnectionType.NoConnection).md)  
[СотовыеДанные (CellularData)](ТипИнтернетСоединения.СотовыеДанные_(InternetConnectionType.CellularData).md)  

Описание:

Типы интернет-соединений.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.9.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](ТипИнтернетСоединения__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
